Предварительный анализ: Так как любая наклейка на автомате со жвачками неверная, то взяв жвачку из автомата с наклейкой "Красные и зеленые" мы гарантированно получим либо только красную, либо только зеленую жвачку, соответственно есть два варианта развития событий:

1) Если мы достали красную жвачку, тогда:
- Автомат с наклейкой «Красная и зелёная» на самом деле — красный (выдает только красные жвачки);
- Автомат с наклейкой «Зелёная» не может быть зелёным (наклейка неверна), а красный уже занят, значит он не может быть и красным — остаётся только смешанный (красный и зеленый);
- Автомат с наклейкой «Красная» не может быть красным (наклейка неверна), поэтому он — гарантированно оставшийся зеленый;

Ответ: Автомат с наклейкой "Красная и зеленая" выдает красную жвачку, автомат с наклейкой "Красная" — зеленую жвачку, а автомат с наклейкой "Зеленая" — красную или зеленую жвачку.

2) Если мы достали зеленую жвачку, тогда:
- Автомат с наклейкой «Красная и зелёная» на самом деле — зеленый (выдает только зеленые жвачки);
- Автомат с наклейкой «Красная» не может быть красным (наклейка неверна), а зеленый уже занят, значит он не может быть и зеленым — остаётся только смешанный (красный и зеленый);
- Автомат с наклейкой «Зеленый» не может быть зеленым (наклейка неверна), поэтому он — гарантированно оставшийся красный.

Ответ: Автомат с наклейкой "Красная и зеленая" выдает зеленую жвачку, автомат с наклейкой "Красная" — красную или зеленую жвачку, а автомат с наклейкой "Зеленая" — красную жвачку.
